# toy-robot-simulator
toy-robot-simulator from faceit tasks

Симулятор игрушечного робота

Описание:
 - Приложение является симулятором движения игрушечного робота по прямоугольному столу с размерами X x Y клеток. Если размер не задан, задать размер 5х6 клеток.
 - На столе больше нет никаких препятствий.
 - Робот может свободно передвигаться по столу, но надо избежать его падения со стола. Любая комманда, которая может привести к падения робота со стола, должена быть предотвращена(пропущена), но любые последующие комманды, которые не приводят к падению робота, должны выполниться.

Техническая сторона:
 - Создать приложение которое считывало комманды следующей формы:
   PLACE X,Y,F
   MOVE
   LEFT
   RIGHT
   REPORT

 - Размер стола задается при инициализации приложения
 - PLACE задаст позицию робота на столе с координатами ячейки(X, Y) и сторону, в которую робот будет смотреть(F) - NORTH, SOUTH, EAST или WEST
 - Ячейка с координатами 0,0 должна быть разценена как самый крайний юго-западный угол (SOUTH WEST)
 - Самая первая валидная комманда для робота должна быть PLACE комманда. Приложение должно отклонить все комманды в последовательности пока комманда PLACE не будет выполнина
 - MOVE - подвинет робота на одну ячейку вперед по направлению, которому он сейчас смотрит.
 - LEFT и RIGHT - повернут робота на 90 градусов в соответствующем направлении без изменения его позиции
 - REPORT - выведет текущие координаты робота (X, Y) и его текущее направление (F). Вывод может быть в произвольной форме.

 - Робот, который не находится на столе, должен игнорировать комманды MOVE, LEFT, RIGHT и REPORT 
 - Ввод данных может быть как из файла так и из коммандной строки(на ваш выбор)
 - Разработчик должен предоставить тестовые данные для проверки.

Ограничения:
 - Робот не должен упасть со стола во время движения. Это так же включает себя начальное положение робота.
 - Любая комманда, которая влечет за собой падение робота должна быть проигнорирована

Примеры Ввыода и Вывода:
а)
PLACE 0,0,NORTH
MOVE
REPORT
->Output: 0,1,NORTH

б)
PLACE 0,0,NORTH
LEFT
REPORT
->Output: 0,0,WEST

в)
PLACE 1,2,EAST
MOVE
MOVE
LEFT
MOVE
REPORT
->Output: 3,3,NORTH

CLI(command line interface), ООП Приветствуется.